Программа сортировки файла, написана для работы в системе Linux, требует библиотеку pthread.

Программа сортирует входной файл, представив его в виде чисел размером 2 байта.
Для компиляции release версии используйте make all.
Для компиляции debug версии используйте make debug.

Запуск программы:
./{{program_name}} {{file_name}} [num_threads]

program_name - имя исполняемого файла (file_sort по умолчанию).
file_name    - имя файла, который необходимо отсортировать.
num_threads  - желаемое количество тредов используемых для сортировки (если не указано, то программа определит количество ядер в системе и автоматически выставит столько же тредов, сколько ядер).

Выходной файл будет находиться в той же директории где производится запуск программы, будет называться out.data

Описание работы:

1) Входной файл разбивается на куски размером 256 МБ.

    1а) Кусок 256 МБ разбивается на более мелкие куски размером 256мб / число_тредов.
    1б) Каждый мелкий кусок сортируется своим тредом посредством qsort.
    1в) Мелкие кусочки сливаются в один 256 МБ многопоточной сортировкой слиянием (для примера, 8 кусочков сортируются 4 тредами, обрабатывающими по 2 кусочка. На выходе получается 4 кусочка, они сливаются 2 тредами в 2 кусочка, затем одним тредом в 256 МБ кусок).
    1г) 256 МБ кусок записывается в файл на жесткий диск temp0.dat
    1д) Повторяется цикл пока весь входной файл не разбит на 256 МБ куски.
    
2) Отсортированные куски сортировкой слиянием образуют конечный файл.

    2а) Создается N+1 буферов размером 256 / (N + 1) каждый для N входных временных файлов и 1 выходного (Буферизация).
    2б) Из временных файлов загружаются блоки данных и производится сортировка слиянием в выходной буфер.
    2в) Когда выходной буфер заполнен - он пишет данные в выходной файл на диск.
    2г) Цикл повторяется пока все временные файлы не прочитаны до конца.
    
3) Файл отсортирован.

Описание исходников:

file_sorter.h - описание класса, сортирующего файл.
file_sorter.cpp - методы класса
main.cpp - чтение аргументов командной строки, создание объекта сортирующего класса, вызов функций сортировки, замеры времени, потраченного на этапы сортировки.
